W-Who's there?!
Siapa?!
Th-There's...
Badannya...
...n-no body!
tidak ada!
News bulletin: Kid the Phantom Thief is Back!
BERITA UTAMA: KAITO KID KEMBALI!
Access Ranking 1. Kid the Phantom Thief 2. Heavy rain in Tokyo and outlying areas this weekend
PERINGKAT AKSES 1. KAITO KID 2. HUJAN LEBAT DI TOKYO DAN SEKITARNYA AKHIR PEKAN INI.
Hey, Aoko, have you seen the news?
Hei, Aoko, kau sudah lihat berita?
Yeah. You mean about Kid the Phantom Thief, right?
Sudah. Maksudmu tentang Kaito Kid, 'kan?
Yeah! Don't you think he's kind of cool?
Ya! Tidakkah menurutmu dia keren?
Not as cool as me, though, right?
Lebih keren aku, 'kan?
Morning, Aoko!
Pagi, Aoko.
Kaito! G-Good morning.
Kaito... Selamat pagi.
K-Kaito?!
Ka-Kaito?
What color is it today?
Hari ini, warnanya apa, ya?
Spin-spin-spin-spin!
Putar-putar-putar-putar!
White, huh?
Putih, ya?
White is great! Nice and pure!
Putih bagus! Bersih dan suci!
Kaito, you little...
Kaito, kau ini, ya...
Don't threaten me with such a familiar tone.
Jangan mengancamku dengan nada yang begitu akrab.
I'd hate for people to think we were married.
Nanti orang berpikir bahwa kita ini pasutri.
Married?!
Pasutri?
I'd hate for people to think that, too!
Aku juga benci jika orang berpikir begitu!
You're the one who's overly familiar, always calling me "Aoko"!
Kaulah yang terlalu akrab, selalu memanggilku "Aoko"!
Excuse me, class has already started.
- Pelajaran sudah dimulai. - Tak mau orang kira kita pacaran!
Shut up!
Diamlah!
Kaito Kuroba!
Kuroba Kaito!
Solve this equation!
Selesaikan persamaan ini!
No problem!
Tidak masalah!
2xy...
2xy...
...squared!
dikuadratkan!
That's... correct.
Itu... benar.
What's the big deal?!
Ada apa, sih?!
It's just your panties!
Itu hanya celana dalammu!
It is a big deal!
Itu masalah besar!
Then what about this equation?!
Lalu bagaimana dengan persamaan ini?!
Aoko Nakamori!
Nakamori Aoko!
The root of 3x over 2!
Akar dari 3x dibagi 2!
Correct...
Benar...
Hold it right there, Aoko.
Tunggu dulu, Aoko.
Tell me when to stop.
Coba bilang setop.
S-Stop.
Setop.
Here.
Ini.
Aoko's wearing white panties
AOKO MENGENAKAN CELANA DALAM PUTIH
Kaito!
Kaito!
Enough!
Cukup sudah!
It's your fault for falling for them!
Kau yang salah sudah terperangkap!
My magic is the greatest on Earth.
Sulapku yang paling hebat sedunia.
Nobody can beat me!
Tidak ada yang bisa mengalahkanku!
Not even you could beat Kid the Phantom Thief, Kaito!
Sehebat apa pun dirimu, kau tak akan bisa mengalahkan Kaito Kid!
Kid the Phantom Thief?!
Kaito Kid?
The thief who uses magic tricks! Haven't you heard of him?
Pencuri yang menggunakan trik sulap! Memangnya kau tidak tahu?
I don't know about any Kid the Phantom Thief,
Aku tidak tahu tentang Kaito Kid,
but if that guy goes up against me...
tapi jika orang itu berhadapan denganku...
Just give it up!
Menyerah saja!
W-Wait! I'm not Kaito!
Tunggu! Aku bukan Kaito!
You're obviously Kaito!
Kau jelas-jelas Kaito!
Are you supposed to be in disguise with those glasses?
Apakah kau berpura-pura memakai kacamata itu?
You can't hold a candle to Kid the Phantom Thief with a crappy trick like that!
Kau tak bisa menyaingi Kaito Kid dengan trik jelek seperti itu!
Sorry! I'll try a better trick next time!
Maaf, deh! Aku akan coba trik yang lebih baik lain kali!
H-How?!
Ba-Bagaimana bisa?!
B-Before, Kaito...
Barusan Kaito...
Huh? It was you, Yamada-kun?!
Hah? Rupanya Yamada?
Interesting.
Menarik.
I think I'll challenge that Kid the Phantom Thief to a showdown!
Sepertinya aku akan menantang Kaito Kid!
Teacher Konno is wearing navy blue panties
BU KONNO MENGENAKAN CELANA DALAM BIRU TUA
Kaito-kun! I've had it up to here with your mis...
Kaito! Sudah cukup hentikan...
Teacher, Kaito Kuroba must leave early today due to an important mission
Bu Guru, Kuroba Kaito harus pulang lebih awal hari ini
that has arisen.
karena ada misi penting.
G-Good luck.
Semoga berhasil.
I'll catch that rascally Kid the Phantom Thief, see if I don't!
Aku akan menangkap Kaito Kid yang kurang ajar itu, lihat saja!
Kaito!
Kaito!
What, you think you're a secret agent?!
Apa-apaan tindakanmu itu?
You won't beat him!
Kau tak akan bisa mengalahkannya!
Not even my dad's ever caught him!
Ayahku saja belum mampu menangkapnya!
Inspector! Inspector Nakamori!
Inspektur! Inspektur Nakamori!
We've gotten evidence of Suwa Corporation embezzlement!
Kami mendapat bukti penggelapan Perusahaan Suwa!
Now we can send them to the prosecutors!
Sekarang kita bisa mengirimkannya kepada jaksa!
Hot-hot-hot!
Aduh, panas!
This is no time to be sitting around watching TV!
Ini bukan waktunya duduk dan nonton TV!
There are a lot of other cases!
Masih ada banyak kasus lain!
Shut up!
Diamlah!
I staked my whole career on Kid the Phantom Thief! He's my reason for living!
Aku mempertaruhkan karier demi si Kaito Kid! Dia adalah alasan hidupku!
Y-Yes, sir!
Baik!
Kid the Phantom Thief is Back!
Ada desas-desus bahwa Kid telah tewas, tapi dia kembali setelah delapan tahun!
The Phantom Thief has indeed reappeared!
Si Pencuri Misterius memang telah muncul kembali!
So he was still alive...
Jadi, dia masih hidup.
I've been waiting for you for eight years, seven months, and 26 days!
Aku sudah menunggumu selama delapan tahun, tujuh bulan, dan 26 hari!
Kid the Phantom Thief is Back!
"KAITO KID KEMBALI" Kami baru saja menerima pesan dari Kid!
He says he's going to steal the Eye of the Moon jewel from Ono Bank at 11:54 tonight!
Dia bilang akan mencuri permata Mata Bulan dari Bank Ono pukul 11.54 malam ini!
Kid the Phantom Thief...
- Kaito Kid... - Itu...
This and this and this is what I'm gonna do to you!
- Aku akan melakukan sesuatu terhadapmu. - Dokumen penting untuk penyelidikan.
Just you wait, Kid! I swear the great Inspector Nakamori Ginzo will arrest you!
Tunggu saja, Kaito Kid!
What is Kid the Phantom Thief's true identity?
Siapakah identitas sebenarnya Kaito Kid?
Eight years ago... That's when Dad died.
Delapan tahun yang lalu... Itu saat Ayah meninggal.
Not even you could beat Kid the Phantom Thief, Kaito!
Sehebat apa pun dirimu, kau tak akan bisa mengalahkan Kaito Kid!
That's what she thinks!
Bicaranya sembarangan.
There's only one magician in the world I'm no match for.
Hanya ada satu pesulap di dunia ini yang tidak bisa aku lawan.
Toichi Kuroba.
Kuroba Toichi.
My dad...
Ayahku...
That's my dad! Awesome, isn't he?
Itu ayahku! Hebat, bukan?
I know he's your dad!
Aku tahu dia ayahmu!
But that doesn't make you awesome, Kaito!
Tapi itu tidak membuatmu hebat, Kaito!
What?! Here's what a sassy girl like you gets...
Apa?! Gadis nakal sepertimu pantas dapatkan ini!
Now, now. One must never bully a lady.
Sudahlah. Jangan merundung perempuan.
Do you understand, young man?
Apakah kau mengerti, Anak Muda?
G-Got it!
Paham!
All right. Good boy.
Baiklah. Anak baik.
A-Amazing!
Luar biasa!
That was brilliant.
Sungguh brilian.
Thank you.
Terima kasih.
Kaito, do you know what a "poker face" is?
Kaito, tahukah kau apa itu "poker face"?
"Poker face"?
Poker face?
When playing poker, whether you're dealt good cards or bad,
Ketika bermain poker, entah kau mendapatkan kartu bagus atau buruk,
you must never show it on your face.
kau tidak boleh menunjukkan ekspresi wajahmu.
It's the same with magic.
Sama halnya dengan sulap.
Call.
Call.
Listen, Kaito.
Dengar, Kaito.
Remember your poker face at all times.
Di saat apa pun, jangan pernah lupakan poker face.
Okay.
Baik.
Poker face...
Poker face...
Dad...
Ayah...
Hey!
Aduh!
Kaito! You forgot your backpack!
Kaito! Kau lupa tasmu!
Huh? Kaito?
Hah? Kaito?
W-What is this?!
Tempat apa ini?!
It's been a while, Kaito.
Sudah lama sekali, Kaito.
Th-That's Dad's voice!
Ini... suara ayah?
It was set to play automatically when I entered this room?
Semua ini diatur untuk diputar secara otomatis ketika aku masuk ke ruangan ini?
That's my dad.
Ayahku memang hebat.
Sheesh! That jerk...
Aduh, dasar Kaito.
At this rate, he'll never stop teasing me.
Kalau begini terus, dia bakal selalu mengganggu aku.
I know!
Benar juga!
Oh, Aoko-chan!
Oh, Aoko!
What's wrong? Did my Kaito get in trouble again?
Ada apa? Apakah Kaito-ku membuat onar lagi?
No. This time, I wanted to ask you a little favor, Chikage-san.
Tidak. Kali ini, aku ingin meminta sedikit bantuan dari Bu Chikage.
Oh, what is it?
Oh, apa itu?
Please! Tell me Kaito's weakness!
Kumohon! Katakan padaku kelemahan Kaito!
I'll never ask you for anything else!
Ini permintaanku sekali seumur hidup!
Say, Aoko-chan, you disappeared!
Dengar, Aoko, kau di mana?
I can't take it anymore!
Aku tidak tahan lagi!
Every single day, he tells everyone the color of my panties!
Setiap hari, dia memberi tahu semua orang warna celana dalamku!
Pan...dit?
Celana dalam?
N-Never mind.
Tidak, bukan apa-apa.
Anyway, please tell me Kaito's weakness! Anything at all!
Pokoknya, tolong beritahukan padaku kelemahan Kaito! Apa saja!
His weakness, huh?
Kelemahannya, ya?
Well, there is one thing he can't stand.
Nah, ada satu hal yang tidak bisa dia tahan.
W-What is it?!
A-Apa itu?!
That's... C-Come a little closer.
Itu... Coba mendekat kemari.
Put your ear by the camera.
Mana telingamu?
O-Okay...
Baik.
Th-That?
Itu?
But that's strange.
Tapi itu aneh.
I've taken that out in front of him before, but he didn't seem to have a problem with it.
Aku pernah menunjukkan di hadapannya, tapi sepertinya dia tak masalah dengan itu.
Why, Chikage-san?
Kira-kira kenapa, Bu Chikage?
Why is that Kaito's weakness?
Kenapa itu kelemahan Kaito?
I'm sorry, Aoko-chan. I'm on my way now to see a magic show.
Maaf, Aoko. Saat ini aku mau menyaksikan pertunjukan sulap.
I'll talk to you again.
Kalau begitu, sampai nanti.
Wait...
Tunggu...
As always, she does everything at her own pace.
Seperti biasa, dia melakukan segala sesuatu semaunya.
Wait, where is she right now?
Lagi pula, di mana dia sekarang?
Kaito, I'm going to teach you the secret of being a magician.
Kaito, aku akan mengajarimu rahasia menjadi pesulap.
Magician?!
Pesulap?!
Dad, you wanted me to be a magician?
Ayah, kau ingin aku menjadi pesulap?
To begin with, do you know what the most important thing for a magician is?
Pertama-tama, apakah kau tahu apa yang paling penting bagi seorang pesulap?
Most important thing?
Hal paling penting?
Th-That's...
Itu...
This is just like...
Ini persis seperti...
Listen! A white cape and matching silk hat are Kid the Phantom Thief's trademarks!
Dengar! Jubah putih dan topi sutra adalah ciri khas Kaito Kid!
Don't forget it!
Jangan lupakan itu!
I haven't been this pumped in years!
Aku tak pernah semangat seperti ini dalam bertahun-tahun!
Dad... Who were you?!
Ayah... Siapa dirimu sebenarnya?
Maybe I'll find out if I meet that Kid the Phantom Thief.
Mungkin aku akan tahu jika bertemu dengan Kaito Kid itu.
That panel opened after eight years.
Panel ini terbuka setelah delapan tahun.
Toichi Kuroba's last magic trick...
Trik sulap terakhir Kuroba Toichi...
Then I'll solve that final trick...
Maka aku akan memecahkan trik terakhir itu.
...Dad!
Ayah!
It's almost the appointed time.
Waktunya sebentar lagi.
Everyone, be on high alert!
Semua, harap waspada!
Yes, sir!
Baik!
Eight more seconds. Seven...
Delapan detik lagi.
...six... five...
Enam. Lima.
...four... three...
Empat. Tiga.
...two... one!
Dua. Satu.
Zero.
Nol.
Emergency lights!
Lampu darurat!
Turn on the emergency lights!
Nyalakan lampu darurat!
Bastard! What are you doing?!
Kurang ajar! Apa yang kau lakukan?!
Kid the Phantom Thief!
Kaito Kid!
That's him! He's back!
Itu dia! Dia sudah kembali!
Go get him!
Tangkap dia!
Ono Bank
BANK ONO
Below!
Di bawah!
The fool!
Bodoh!
There are officers everywhere down there!
Ada petugas di mana-mana di sana!
Inspector Nakamori! It's a dummy!
Inspektur Nakamori! Ini boneka!
What?!
Apa?!
Where did he escape to?!
Ke mana dia kabur?
He may still be in this room!
Dia mungkin masih berada di dalam ruangan ini!
Search every inch of it!
Cari sampai ketemu!
You dropped a dummy while you went to the roof, huh?
Kau menjatuhkan tiruan saat hendak pergi ke atap, ya?
That's an old trick. You do the name of the Phantom Thief a disservice.
Itu trik lama. Kau merendahkan nama si Pencuri Misterius.
W-Who the hell are you?!
Siapa kau?!
I've been waiting for you, Kid-chan.
Aku sudah menunggumu, Kid.
Inspector Nakamori! He isn't in this room!
Inspektur Nakamori! Dia tidak ada di ruangan ini!
Let's put up a cordon right away!
Segera pasang kawat polisi!
Wait a second...
Tunggu sebentar.
He really did escape outside...
Dia memang kabur ke luar,
...so that only leaves...
jadi yang belum cuma...
Then can you figure out this trick?
Kalau begitu, bisakah kau mengartikan trik ini?
Calm down!
Tenang!
Listen, Kaito. No matter what...
Dengar, Kaito. Di saat apa pun...
I know, Dad!
Aku tahu, Ayah!
The most important thing for a magician!
Hal yang paling penting bagi seorang pesulap!
That's a poker face!
Yaitu poker face!
How's this? You can't see my body.
Bagaimana? Kau tidak bisa melihat tubuhku.
That childish trick is laughable!
Trik kekanak-kanakan itu membuatku tertawa!
What?!
Apa?
Got it!
Mengerti!
Prepare yourself!
Siapkan dirimu!
You mirrorized your body so it would reflect the surroundings,
Kau memantulkan tubuhmu menggunakan cermin sehingga mencerminkan sekitarnya,
making it look like your body had disappeared!
membuatnya terlihat seolah tubuhmu menghilang!
An elementary trick!
Trik dasar!
D-Don't tell me you're...?!
Jangan-jangan, kau...
T-Toichi-sama!
Tuan Toichi!
Then you're alive!
Jadi, kau masih hidup!
This brings back so many memories!
Sungguh membuatku bernostalgia!
How does he know Dad's name?
Kenapa dia tahu nama ayah?
Huh? I've seen this old man before...
Hah? Aku pernah melihat kakek ini.
It's me! Jii, your faithful assistant!
Ini aku! Jii, asisten setiamu!
Have you forgotten me after a mere eight years?
Apakah kau melupakan aku setelah delapan tahun berlalu?
Jii-chan?!
Jii?!
T-Toichi-sama!
Tuan Toichi!
I thought you died during that show eight years ago!
Kupikir kau meninggal dalam pertunjukan itu delapan tahun lalu!
I thought if I impersonated you, Kid the Phantom Thief,
Kupikir jika aku menyamar sebagai dirimu, Kaito Kid,
it would lure them out.
itu akan memancing mereka keluar.
The miscreants who murdered Toichi-sama!
Para penjahat yang membunuh Tuan Toichi!
What?! Dad was murdered?!
Apa? Ayahku dibunuh?!
Who did it?! Who killed him?!
Ulah siapa? Siapa yang membunuhnya?!
Wait, are you...
Tunggu, apakah kau...
...Young Master Kaito?!
Tuan Muda Kaito?
I'll ask you one more question.
Aku akan bertanya sekali lagi.
Answer me honestly, Jii-chan!
Jawablah dengan jujur, Jii!
Was my dad... a thief?
Apakah ayahku... pencuri?
Was he Kid the Phantom Thief?
Apakah dia Kaito Kid?
He's on the roof!
Dia ada di atap!
Call in the choppers! Hurry!
Panggil helikopter! Cepat!
Answer me, Jii-chan!
Jawab aku, Jii!
Answer me, dammit!
Jawab aku!
Yes.
Iya.
I see...
Begitu, ya.
Toichi-sama, Konosuke Jii has made the gravest blunder of his life.
Tuan Toichi, Jii Konosuke telah membuat kesalahan terbesar dalam hidupnya.
I told Young Master what you forbade me to.
Aku memberi tahu Tuan Muda apa yang dilarang olehmu.
I found you, Kid the Phantom Thief!
Aku menemukanmu, Kaito Kid!
I'll distract them! In the meantime, you make your escape, Jii-chan!
Aku akan mengalihkan perhatian mereka! Sementara itu, kau kaburlah, Jii!
But what about you, Young Master?
Tapi bagaimana denganmu, Tuan Muda?
I'm not "Young Master" anymore!
Aku bukan "Tuan Muda" lagi!
I'm Kid the Phantom Thief!
Aku adalah Kaito Kid!
Young Master!
Tuan Muda!
Get out of here, Jii-chan!
Pergilah, Jii!
After him! Don't let him escape!
Kejar dia! Jangan biarkan dia kabur!
What?!
Apa?
He disappeared...
Dia menghilang...
This has been one thrilling night!
Ini adalah malam yang sangat mendebarkan!
Kid the Phantom Thief, huh?
Kaito Kid, ya?
That might not be so bad.
Lumayan juga.
Who's that?
Siapa itu?
Mom! You should've told me something as important as this from the beginning!
Ibu! Seharusnya beri tahu aku sesuatu yang penting seperti ini dari awal!
I can't believe Dad was Kid the Phantom Thief!
Sulit dipercaya bahwa Ayah adalah Kaito Kid!
Oh, I didn't tell you about that?
Oh, memangnya aku tidak memberitahumu, ya?
Not one word!
Tidak sama sekali.
Hey, Mom, why was Dad killed?
Hei, Ibu, kenapa Ayah dibunuh?
Your father is alive.
Ayahmu masih hidup.
Right here.
Di sini.
Look...
Begini, ya...
Sorry, Kaito. I'm off to a party with a friend.
Maafkan, Kaito. Aku pergi ke pesta bersama teman.
W-Wait a second! Mom!
Tunggu sebentar! Ibu!
Also, be sure to study hard.
Pastikan untuk belajar dengan giat.
I love you, Kaito.
Aku sayang padamu, Kaito.
Sheesh...
Astaga.
As usual, she does everything at her own pace.
Seperti biasa, dia melakukan segala sesuatu semaunya.
Kaito!
Kaito!
And as usual, that voice is like a bullhorn.
Seperti biasa, suara itu seperti alat pengeras suara.
Time for dinner!
Saatnya makan malam!
Much obliged!
Terima kasih banyak!
You're in for a real treat tonight!
Kali ini ada hidangan istimewa!
F-F-F-F-Fish?!
I-I-I-Ikan?!
C-Cool it.
Tenanglah.
You always gotta wear your poker face.
Di saat apa pun, jangan pernah lupakan poker face.
It looks delicious!
Kelihatannya lezat!
Yeah, right? You just love fish, don't you?
Ya, 'kan? Kau memang suka ikan, bukan?
There you go. Eat up.
Makanlah. Silakan dinikmati.
P-P-P-P-P-Poker face!
Poker face...
How is it, Kaito-kun? I sliced it myself.
Bagaimana rasanya, Kaito? Aku yang memotongnya sendiri.
Look, I've got one more.
Lihat, aku punya satu lagi.
Fish! Fish!
Ikan! Ikan!
I found Kaito's weakness!
Aku menemukan kelemahan Kaito!
The Eye of the Moon...
Mata Bulan...
Come on, come on!
Ayo, ayo!
Cut it out! Cut it out, I said!
Berhenti! Sudah cukup!
What are you doing?! Do you know how expensive this snapper is?!
Apa-apaan kau ini? Kau tahu seberapa mahal ikan kakap ini?
I'll tell you, but don't be shocked!
Aku akan memberitahumu, tapi jangan terkejut!
It's worth 400 million yen!
Ikan ini bernilai 400 juta yen!
No way!
Tidak mungkin!
As if!
Mana ada!
400 million!
400 juta!
400 million yen!
400 juta yen!
It's true!
Itu benar!
Come and get it!
Ayo, ambillah!
Thank you for coming this evening.
Terima kasih telah datang malam ini.
May we meet again. See you next illusion.
Semoga kita bertemu lagi.
Well, after this and that, I'm following in Dad's footsteps as Kid the Phantom Thief.
Nah, setelah serangkaian kejadian, aku mengikuti jejak Ayah sebagai Kaito Kid.
But this is no walk in the park!
Tapi ini bukanlah hal yang mudah!
The date I announced for a theft coincides with Aoko's birthday, so I'm hella busy.
Tanggal yang kuumumkan untuk mencuri, bertepatan dengan ulang tahun Aoko, jadi sibuk.
Making matters worse, the guys involved in Dad's death have shown up!
Situasi buruknya, orang-orang yang terlibat dalam kematian Ayah muncul!
Blue Birthday
Selanjutnya di Magic Kaito 1412:
Blue Birthday!
"Blue Birthday."
Step right this way! Watch carefully!
Step right this way. Watch carefully.
Don't miss the illusion!
Jangan lewatkan ilusinya.